DEBUG MODE WITH pdb

    -List running containers
    sudo docker container ls -a

    - Debug sonucunu görmek için ilgili containere attach ol.
    <sudo docker attach <container_id>>

    - isteği gönder ve attach olduğun yerde oraya kadar geldiğin değişkenleri yazdırabilirsin.


CELERY

    Projeyi docker compose ile kaldır
    <docker exec -it django sh> ile konteynere gir.
    <python manage.py shell> ile shelle gir
    <from app.tasks import add>
    <add.delay(2,3)>
    yazdıktan sonra sonucu çıktıda görürsün.